Comentário 1:
É excelente. Com qualidade de som incrível, ajustes confortáveis e bateria de longa duração, é uma ótima escolha. Além disso, o aplicativo permite personalizar o som de acordo com as preferências do usuário. Recomendado para quem busca um fone de qualidade.


Comentário 2:
O fone é excelente,o som é de alta qualidade,mas quando eu digo alta qualidade estou realmente falando exageradamente de alta qualidade,confortável,bonito,discreto,e sem falar dos controles do app de equalizador,que você pode colocar de acordo com seu gênero musical,eu curto o grave potente,entao uso o bass e o bass extreme,recomendo muito.